♪Bintang-bintang mengingat♪
♪Janji yang kita buat satu sama lain♪
♪Setiap angin membawa sentuhanmu♪
♪Mencium kehangatan tanganku♪
♪Jadi, sejauh apapun jaraknya,
jangan ragu-ragu♪
♪Cinta akan membimbing kita♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Akankah aku bertemu denganmu lebih cepat?♪
♪Seperti malam yang merangkul cahaya kembang api♪
♪Kau dan aku ditakdirkan untuk berpegangan tangan♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Apakah takdir akan mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak di mahkota♪
♪Aku akan menenunnya untukmu, selamanya♪
=Cinta yang Direncanakan Lama=
=Episode 2=
Nona Jian,
Tuan Zhou meminta saya membawakan obat untuk Anda.
Tolong sampaikan ucapan terima kasihku padanya.
(Pan Yu, asisten Zhou Tingyan)
Nona Jian.
Ada sesuatu...
Teruskan.
Wakil Presiden Jian dari Changsheng Group
telah menaruh minat pada Tuan Zhou.
(Jian Wenqian)
(memiliki perasaan terhadap Zhou Tingyan.)
Jadi, maksud Anda...
Anda berharap saya dapat membantu
untuk membuat Jian Wenqian menyerah.
Kalau begitu saya akan merepotkan Anda, Nona Jian.
Tidak masalah.
Bagaimana?
Apakah Little Princess bertekad untuk membatalkannya?
Bagaimana dengan Meng Tang?
Mengapa membahas dia?
Dalam perjalanan bisnis.
Telepon Meng Tang.
Tanyakan apakah dia mendengar tentang
apa yang terjadi malam ini.
Jika dia tahu,
Dia akan menemani Jian Cheng.
Jika dia tidak tahu,
lalu beritahu dia dan biarkan dia
tetaplah di sisi Cheng.
Tidak meneleponnya.
Dia membuatku jengkel.
Saya akhirnya mendapat sedikit ruang bernapas.
Dia terlalu bergantung.
Lakukan panggilan.
Aku akan membiarkanmu menang.
Kenapa kau berasumsi aku menginginkannya?
untuk memenangkan babak ini?
Qin Zhuo.
Saya baru saja turun dari pesawat.
Saya punya sesuatu yang mendesak.
Kalau tidak penting, saya tutup teleponnya.
Kamu kembali kesini?
Suasana hati Cheng sedang buruk hari ini.
Aku kembali untuknya.
Saya akan naik penerbangan paling awal besok.
Habiskan waktu luang bersamanya.
Aku akan minta orang lain menangani pekerjaanmu.
Kamu tinggal.
Mengapa aku merasakan hal itu?
kamu sangat peduli pada Jian Cheng?
Karena
Dia pernah menyelamatkan hidupku.
Penyelamat hidup Anda.
Jika aku jadi dia,
Aku akan membuatmu menikah denganku.
Jika Anda menikah dengan Presiden Zhou,
kamu akan menjadi sesepuh Yufeng.
Dia harus menyapa Anda sebagai Bibi.
Anda dapat menghadapinya sesuai keinginan Anda.
Kedua,
Anda akan mendapat dukungan terkuat
di Jiangyu.
Tidak akan ada seorang pun yang berani mengganggumu lagi.
Ketiga, Anda akan menyingkirkan pria
yang disukai Jian Wenqian.
Tidak ada balas dendam yang terasa lebih baik dari itu.
Orang tuamu tidak akan berani
pilih kasih lagi.
Jadi,
Aku pikir setelah kamu membatalkan pernikahan,
Anda akan menggunakan utang yang menyelamatkan nyawa itu
untuk membuatnya menikah dengan Anda.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
(Menikah dengan Zhou Tingyan...)
Presiden Zhou.
Apakah dia mendapat obatnya?
Ya.
Nona Jian meminta saya untuk mengucapkan terima kasih.
Saya memberi Nona Jian petunjuk
seperti yang Anda katakan.
Tapi dia pikir aku bercanda.
Sampai jumpa di kantor jam 8 pagi.
(Zhou Yufeng)
Ajak Jiang Yawei.
Presiden Zhou.
Apakah Anda benar-benar akan menikahi Nona Jian?
Paman Zhou.
Apakah Jian Cheng mengeluh padamu?
Apakah dia membicarakan Yawei di belakang?
Saya sudah setuju untuk menikahinya.
Apa lagi yang dia inginkan dariku?
Zhou Yufeng.
Hentikan aksimu.
Kamu tahu kenapa kamu tidak akan
membatalkan pertunangan.
Jian Cheng hanya ingin
mengakhirinya denganmu.
Dia tidak menyebut siapa pun lagi.
Mengapa Anda merasa bersalah?
Berhentilah menyalahkan orang lain.
Apakah itu yang kau sebut menjadi seorang pria?
Akhiri pertunangan
dan Anda akan mendapatkan 2% saham.
Jika tidak,
transfer semua saham Anda ke Jian Cheng
sebagai kompensasi.
Itu pilihanmu.
Paman Zhou.
Jangan khawatir.
Saya akan menangani ini dengan baik.
Besok jam delapan pagi, jangan terlambat.
Atau Anda harus menghadapi konsekuensinya.
(Saya harus menenangkan Paman Zhou terlebih dulu.)
(Cao Ying, ibu Zhou Yufeng)
Membatalkan pertunangan...
(Setelah apa yang terjadi di Jian Cheng,)
(dia masih berusaha
untuk tetap bergantung pada keluarga kami.)
(Selamat tinggal.)
(Grup Qianyi)
Tuan, mereka sudah sampai.
Paman Zhou.
Presiden Zhou.
Aku berjanji untuk menikahi Jian Cheng.
Aku tidak akan menarik kembali kata-kataku.
Apakah kamu tidak mengerti apa yang saya katakan?
Paman Zhou.
Dua persen saham
adalah agar kamu setuju untuk menikahi Jian Cheng.
Aku memberikannya padamu.
Sekarang dia ingin membatalkannya.
Jangan khawatir.
Saya tidak akan mengambil kembali sahamnya.
Tapi karena alasan yang kami sampaikan kepada orang luar
dan kritik,
kamu akan mengambilnya.
Presiden Zhou...
Apa?
Kau membuat keributan besar di pesta itu.
Senang menjadi pusat perhatian?
Presiden Zhou,
Apakah Jian Cheng memberitahumu sesuatu?
Minggu depan,
di pesta ulang tahun Qin Zhuo,
Anda akan meminta maaf kepada Jian Cheng.
Kalau begitu aku butuh kamu untuk mengakuinya
kamulah yang datang di antara mereka.
Itulah sebabnya Jian Cheng membatalkannya
dan membiarkan kalian bersama.
Paman Zhou,
melakukan hal ini akan menghancurkan Yawei.
Siapa yang merusak siapa, ya?
Kamu belum membatalkan pertunangan,
dan dia benar-benar bersedia ikut campur.
Dia memang pantas dilayani.
Paman Zhou.
Kau berutang nyawa pada Jian Cheng untuk dilunasi.
Jangan menyeretku masuk.
Aku tidak berutang apa pun padamu.
Kau ingin aku mengakhirinya.
Baiklah, saya akan membatalkannya.
Aku bahkan akan menyerahkan sahamku.
Oh, benar.
Anda juga ingin meminta maaf?
Saya bisa minta maaf.
Tapi hanya jika Anda
setuju untuk membiarkanku menikahi Yawei.
Jadi kamu ingin menikahinya?
Ya.
Baiklah.
Paman Zhou.
Apakah kamu serius?
Dua kondisi.
Pertama,
mencairkan uang apartemen yang diperuntukkan
bagi Anda dan Jian Cheng.
Dan pindahkan dua unit toko Anda kepadanya.
Kedua,
Anda harus meminta maaf secara terbuka.
Setuju dengan dua hal ini
dan kamu bisa
menikahinya.
Harga dirimu atau pernikahanmu?
Kamu yang putuskan.
Ini satu-satunya kesempatanmu.
Jika kau melewatkannya, maka itu akan hilang.
Asisten Pan.
Apa maksudnya dengan itu?
Suatu saat Nona Jian akan bertunangan.
Selanjutnya dia membatalkannya.
Bahkan jika itu adalah untuk membalas budi,
harus ada batasnya.
Presiden Zhou...
Kurasa dia hanya bosan saja.
Karena kamu tidak khawatir tentang masalah,
mengapa repot-repot membantu mereka?
Jika Yufeng ingin ditertawakan
dan Jiang Yawei bersikeras
untuk terjun ke dalam kekacauan,
mengapa tidak biarkan saja?
(Yang paling penting,)
(Itu memotong jalan Jian Cheng menuju penyesalan.)
(Hanya dengan begitu dia dapat terus melangkah maju.)
Nona Jian.
Asisten Pan.
Apakah Paman Zhou sedang luang sekarang?
Suruh dia datang.
Apa?
Kamu ingin Zhou Tingyan menikah denganmu?
Tepat.
(Meng Tang, sahabat Jian Cheng)
Pan Yu memberi saya kesempatan.
Sebaiknya aku mengambilnya.
Siapa tahu, itu bisa berhasil.
Paman Zhou.
Permintaan ketiga.
Anda sudah menemukan jawabannya?
Paman Zhou.
Apakah Anda membutuhkan seorang istri?
Mengapa?
Kau ingin menjebakku?
TIDAK.
Yang saya maksud...
jika kamu benar-benar membutuhkan seorang istri,
Bagaimana dengan saya?
Saya berjanji pada Zhou Yufeng
dia bisa menikah dengan Jiang Yawei.
Aku tahu kamu tahu itu.
Apakah ini untuk membalasnya?
TIDAK.
Zhou Yufeng.
Dia tidak peduli padaku.
Tidak masalah baginya siapa yang aku nikahi.
Jadi,
mengapa kamu ingin menikahiku?
Jika aku bisa menjadi bibi mertuanya,
yang akan membuat dia kesal.
Aku akan membuat permintaan lainnya.
SAYA...
Apa keinginan barumu?
Apartemen pernikahan dengan Yufeng.
Bisakah Anda membuatnya menjualnya?
Saya sudah memintanya untuk menjualnya.
Kalau begitu, saya akan pilih yang lain.
Baiklah, kita fokus pada yang pertama.
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
Sudah kubilang sebelumnya.
Permintaan apa saja yang Anda ajukan, saya akan menyetujuinya.
Anda menginginkan gelar Nyonya Zhou.
Aku akan memberikannya padamu.
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Apakah takdir akan mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak di mahkota♪
♪Aku akan menenunnya untukmu, selamanya♪
♪Selamanya♪
♪Larut malam,
aku menghitung detik-detik yang berlalu♪
♪Di antara kerumunan,
aku mencari tatapanmu♪
♪Seberapa dalam rahasia di hatiku?♪
♪Mendekat
di bawah label teman♪
♪Aku takut mengganggu kedamaianmu♪
♪Jadi aku melindungi,
tak pernah berani meminta lebih♪
♪Mataku mengikuti dengan penuh pengabdian♪
♪Itulah satu-satunya hal yang aku hargai♪
♪Hati itu serapuh kaca♪
♪Kerinduan selalu datang di malam hari♪
♪Air mata di sudut mataku,
suaraku bergetar♪
♪Kau masuk ke dalam mimpiku lagi♪
♪Cintamu adalah kemewahan yang langka♪
♪Sangat sulit bagiku untuk meraihnya♪
♪Yang bisa kulakukan hanyalah membiarkannya tenang♪
♪Kembali ke nol♪